黑白棋大师
黑白棋，又叫苹果棋，最早流行于西方国家。游戏通过相互翻转对方的棋子，最后以棋盘上谁的棋子多来判断胜负。黑白棋非常易于上手，但精通则需要考虑许多因素，比如角边这样的特殊位置、稳定度、行动力等。本游戏取名为黑白棋大师，提供了8种难度等级的选择，从菜鸟、新手、入门、棋手到棋士、大师、宗师、棋圣，助你不断提升棋力。

游戏规则
黑白棋的游戏过程是相互翻转对方的棋子，最后以棋盘上谁的棋子多来判断胜负。

游戏棋盘大小是8*8，初始状态是两枚白子和两枚黑子交叉于棋盘中央。

轮到某一方的回合时，落子的位置必须能够与己方棋子一起将敌方棋子夹住，可以是横、竖或斜向。

当轮到某方但无子可下时由对方继续走。有子可下时不能不下。

当双方均无处可落子时游戏结束，拥有棋子多者获胜。



黑白棋，又叫翻转棋（Reversi）、奥赛罗棋（Othello）、苹果棋或正反棋（Anti reversi）。黑白棋在西方和日本很流行。游戏通过相互翻转对方的棋子，最后以棋盘上谁的棋子多来判断胜负。它的游戏规则简单，因此上手很容易，但是它的变化又非常复杂。有一种说法是：只需要几分钟学会它，却需要一生的时间去精通它。
黑白棋是19世纪末英国人发明的。直到上个世纪70年代日本人长谷川五郎将其进行发展和推广，借用莎士比亚名剧奥赛罗（othello)为这个游戏重新命名(日语“オセロ”），也就是大家玩的黑白棋。为何借用莎士比亚名剧呢?是因为奥赛罗是莎士比亚一个名剧的男主角。他是一个黑人，妻子是白人，因受小人挑拨，怀疑妻子不忠一直情海翻波，最终亲手把妻子杀死。后来真相大白，奥赛罗懊悔不已，自杀而死。黑白棋就是借用这个黑人白人斗争的故事而命名。


游戏规则
黑白棋的棋盘是一个有8*8方格的棋盘。下棋时将棋下在空格中间，而不是像围棋一样下在交叉点上。开始时在棋盘正中有两白两黑四个棋子交叉放置，黑棋总是先下子。
下子的方法
把自己颜色的棋子放在棋盘的空格上，而当自己放下的棋子在横、竖、斜八个方向内有一个自己的棋子，则被夹在中间的全部翻转会成为自己的棋子。并且，只有在可以翻转棋子的地方才可以下子。
棋规
1．棋局开始时黑棋位于e4和d5，白棋位于d4和e5。
2．黑方先行，双方交替下棋。
3．一步合法的棋步包括：在一个空格新落下一个棋子，并且翻转对手一个或多个棋子。
4．新落下的棋子与棋盘上已有的同色棋子间，对方被夹住的所有棋子都要翻转过来。可以是横着夹，竖着夹，或是斜着夹。夹住的位置上必须全部是对手的棋子，不能有空格。
5．一步棋可以在数个方向上翻棋，任何被夹住的棋子都必须被翻转过来，棋手无权选择不去翻某个棋子。
6．除非至少翻转了对手的一个棋子，否则就不能落子。如果一方没有合法棋步，也就是说不管他下到哪里，都不能至少翻转对手的一个棋子，那他这一轮只能弃权，而由他的对手继续落子直到他有合法棋步可下。
7．如果一方至少有一步合法棋步可下，他就必须落子，不得弃权。
8．棋局持续下去，直到棋盘填满或者双方都无合法棋步可下。
胜负规则编辑 播报
规则
如果玩家在棋盘上没有地方可以下子，则该玩家对手可以连下。双方都没有棋子可以下时棋局结束，以棋子数目来计算胜负，棋子多的一方获胜。
在棋盘还没有下满时，如果一方的棋子已经被对方吃光，则棋局也结束。将对手棋子吃光的一方获胜。
翻转棋类似于棋盘游戏“奥赛罗 (Othello)”，是一种得分会戏剧性变化并且需要长时间思考的策略性游戏。
翻转棋的棋盘上有 64 个可以放置黑白棋子的方格（类似于国际象棋和跳棋）。游戏的目标是使棋盘上自己颜色的棋子数超过对手的棋子数。
该游戏非常复杂，其名称就暗示着结果的好坏可能会迅速变化。
当游戏双方都不能再按规则落子时，游戏就结束了。通常，游戏结束时棋盘上会摆满了棋子。结束时谁的棋子最多谁就是赢家。
玩法
每个“翻转棋”游戏开始时，棋盘上已经交叉放好了四颗棋子。其中两颗是黑棋，另两颗是白棋。黑棋总是先走。
当您的棋子在某一直线方向包围了对手的棋子时，就可以翻转这些棋子的颜色，使它们成为您方的颜色。例如，如果您执黑棋，并且看到在一排白棋的某一端是一颗黑棋，那么当您将一颗黑棋放在这一排的另一端时，所有的白棋都将翻转并变为黑棋！
所有的直线方向均有效：水平、垂直和斜线方向。
走棋的唯一规则是只能走包围并翻转对手的棋子。每一回合都必须至少翻转一颗对手的棋子。
按规则不能再走棋时，这一回合弃权。这一步的行棋权将被交给对方。
得分
“翻转棋”的计分方法非常简单。游戏过程中随时都显示黑棋数与白棋数。结束时棋数最多的一方就是赢家。
游戏进行过程中，每一回合的得分都可能会发生急剧的变化。然而那正是游戏的乐趣所在！
计分方法
现行的规定是：双方分先下偶数局数的棋(如4局)，胜1分，负0分，和0.5分，分数多的取胜。假如分数一样，就以棋子数目来计算胜负。那么棋子数目怎么判断呢？如果双方将棋盘下满，当然好判断。如果棋局结束，黑棋有34个子，白棋有30个子，那么黑棋胜34-30=4个子。但是如果棋盘没下满呢，如黑棋有34个子，白棋有27个子。此时有两种计分方法：日本的计分法是，剩余的空格全部给胜方，那么黑棋胜34+3-27=10个子。欧洲的计分法是，剩余的空格双方各得一半，那么黑棋胜(34+1.5)-(27+1.5)=7个子。


