模拟现实中的魔方游戏采用3D效果，可以用鼠标右键改变魔方观察视角。不像其它3D魔方游戏，只能通过"镜子"观看。不能改变视角，算不上真正的3D魔方游戏。鼠标右键可以旋转魔方必须装有DirectX运行库才能玩。

游戏介绍
这是一款3D魔方，魔方是一种有助于增强空间思维能力的工具，要不断的转动小方块可以把混乱的颜色方块复原，简单又有挑战性，勇于挑战的朋友快些下载吧！

应用简介：
儿童益智魔方大全3d、是一款免费的经典三维玩具，属于儿童益智类玩具，本软件共有6种不同造型的魔方供您练习，其中包涵二阶魔方，经典的三阶魔方，四阶魔方，金字塔魔方，五魔方，经典异性魔方中的斜转魔方，您可以选择任何一种魔方进行挑战，开动脑筋，解密并破解魔方，初学者也可选择简单的二阶魔方进行训练，如果您掌握了魔方口诀，了解方程式，这可以帮助您更快速的还原魔方，任何年龄阶段的朋友都可以使用本产品，幼儿、宝宝、儿童、幼儿园的小朋友，小学生更应该多玩魔方玩具，有助于提高智力，逻辑推理，锻炼大脑，解题策略，对少儿教育和孩子学习上有很大的帮助，还在等什么呢？赶紧来挑战这款经典3d魔方玩具吧！


3D魔方
3d魔方消除(TWIST3d)是一款魔方和消除相结合的益智手游。不过很多玩家不知道3d魔方消除怎么玩?小编教你玩~
游戏的玩法非常的简单，在规定的30秒时间内，你需要转动立方体魔方，在每一面上会出现三种相同的颜色，点击就可以达到消除的目的。不过消除之后的方块颜色会在1秒内变化为另一种颜色，这可是手速君的天堂。
良心攻略：
1、不要在一面上停留太久，因为进入关卡之后是有时间限制的，一般为30秒，所以看到魔方一面没有三个颜色的方块就果断转到下一面，时间很是宝贵哦。
2、横排或是竖排三个颜色即可消除。也就是说无论是横排还是竖排只要出现三个颜色相同的方块就立即点击，消除之后立即转动到其他面看看有没有可消除的方块。
3、尽量收集宝石：随着游戏的深入，后续关卡中还会出现宝石，不过宝石自身拥有颜色，只有用对应颜色的方块消除才能获得它们，手速眼速一定要快。
4、可适当使用延迟道具：如果过不去的话可以使用50个彩球来延长10秒，不过次数不要太多哦，毕竟彩球也不是很好挣的，土豪们可以花钱去购买彩球。


