操控小球不断掉落离开迷宫，简单易玩的游戏！旋转球解决迷宫的乐趣。当您旋转球以摆脱迷宫获得积分。打破你的无聊日控制你的球旋转，探索新的曲折地图，享受乐趣。在五彩的游戏风格中体验快乐吧！
游戏特色
1、一键式简单操控，令人上瘾的游戏；
2、老少皆宜的轻松益智游戏，易于上手，让人欲罢不能；
3、轻轻操控，让小球通过层层难关，最终得分。

旋转迷宫是一款精彩耐玩的休闲益智手游，本游戏设计了丰富的关卡模式，画面清新精美。玩家可以不断调整不同关卡，去挑战更多难度高的关卡！欢迎在绿色资源网下载体验。

游戏介绍
旋转迷宫3d手游拥有3D的精致画面，用一根手指操控迷宫使得小球不断掉落离开迷宫，简单易玩的游戏！旋转球解决迷宫的乐趣。用手指旋转迷宫。当您旋转球以摆脱迷宫，通过关卡并进入最难的迷宫时获得积分。打破你的无聊日控制你的球旋转，使球旋转，落到最深的迷宫，探索新的曲折地图，享受乐趣。在五彩的游戏风格中体验快乐吧！


游戏评测
1、轻松欢快的背景音乐带来舒适的悠闲感，还有极为逼真的滚动音效极具代入感；
2、超多关卡等待挑战，每一关的地图和难度都完全不一样，保持平稳的心态慢慢的探索；
3、不收取任何费用同时不需要联网，而且没有任何的广告，这就可以很舒服的享受游戏乐趣。

鼠标点击按住不放并拖动，就能旋转地图，让小刺猬安全的滚到黑白格子的终点，注意躲开地图中的种种危险哦。

旋转迷宫红包版是一款让人着迷的休闲闯关赚钱游戏。旋转迷宫游戏玩起来有很大的吸引力，玩了旋转迷宫一次之后就还是想继续玩，而且旋转迷宫红包版不仅玩法有趣玩游戏还能赢红包！

旋转迷宫红包版是一款以迷宫为主题的休闲闯关类游戏。当我们来到旋转迷宫游戏中的时候，变还是要进行着不同的关卡挑战，期间会发现许多的关卡特别的难，玩家不仅仅要操作好，还要技术强硬，趣味的闯关模式，操控小球找到出口，不断旋转的迷宫随时都可以打扰你的节奏，所以需要小心应对，完成闯关就可以得红包了。

旋转迷宫红包版

游戏特色

　　1、不断地控制所有的容器去讲珠子给转出来；

　　2、游戏简单魔性的玩法，感受不同迷宫容器的旋转方法；

　　3、这是一款需要考验玩家耐心的游戏，游戏中玩家需要不断地探索；

　　4、游戏的中有着丰富的关卡，每一个关卡都有着一定的难度；

　　5、感受灵活的珠子挑战玩法，快乐自由的冒险前进。

游戏优势

　　1.极简的游戏画面

　　2.丰富有挑战的关卡

　　3.操作小球闯迷宫

　　4.感受无尽的跳跃

游戏攻略

　　旋转迷宫游戏玩法：

　　1.用手指旋转迷宫。当您旋转球以摆脱迷宫，通过关卡并进入最难的迷宫时获得积分。

　　2.打破你的无聊日控制你的球旋转，使球旋转，落到最深的迷宫，探索新的曲折地图，享受乐趣。

　　3.非常有意思的创意解谜类游戏。往常的迷宫游戏，迷宫本身都是固定的！


游戏简介
3D旋转迷宫游戏是一款立体的迷宫探险类型手机游戏，这个迷宫有着不同的谜题等待着你们，逃出去的方法只有一个那就是寻找到正确的出口，滑动屏幕开始你们的解谜之旅，每一关都有着细节你需要来细细的品味，在这里完成不同的迷宫竞技冒险，带给你们更多的逃生体验。

3D旋转迷宫游戏特色：
1、每一个出口都隐藏了一定的线索，每一个线索都不能够遗忘，努力的寻找下去；

2、立体式的迷宫给你一种眩晕的感觉，在这里寻找出口才能够最终逃离出去；

3、不要有任何的放弃，只要不要让自己迷失你就有机会来赢得生机。

3D旋转迷宫最新版介绍：
魔法师来到了一个神秘的空间，离开这里的方法只有一个，那就是解开这个3D迷宫；
非常有趣的3D迷宫挑战，滑动屏幕旋转迷宫，一起来寻找正确的出口吧。

评测：
用尽所有的办法从这里逃离，才能够帮助你们获得正确的路径；

一旦出现在封闭的空间，你就需要从头来过，已经无法逃离了。
