游戏简介
切水果，好玩的忍者切水果游戏来咯！赶快来比试一下谁切的更多吧！

切水果是一款简单的休闲游戏。主要内容是切掉屏幕上不断跳出的各种水果：西瓜，凤梨，猕猴桃，草莓，蓝莓，香蕉，苹果等等。它要求玩家动作速度要快、准。一旦砍到炸弹，游戏就结束了。

玩法说明
点击【开始游戏】进行游戏。通过操作切更多的水果。


全新的切水果体验袭来！！可爱萌系的Q版画风，炫丽的烟花绽放夜空。精心编制的五大场景上百关卡，更有樱桃小鸟、捣蛋大胖鸟、神秘坚果等特色玩法让你欲罢不能。

风靡全球的切水果游戏！游戏中你需要化身勇士眼疾刀快，抓住时机稳准狠的连切获得高分！小心外表鲜艳的地雷，它们绝对是能致死的糖衣炮弹，小心切到烟雾弹，它们会模糊你的双眼，使你对水果和地雷傻傻分不清楚！


切水果游戏下载-切水果游戏大全-切水果手机游戏下载免费版


作为手机游戏最著名的切水果系列，水果忍者应该是人气最高的了，被誉为地球人都玩过的游戏，玩家在游戏中，将会像忍者战士般痛快地切开水果，如果在生活或工作中遇到了各种烦恼，切水果也许会让你的情绪得到一些释放，更大的缓解精神压力，切水果的更高乐趣在于与好友进行PK，成为终极的“切水果达人”，除了水果忍者之外，小编还整理了一批同类型的切水果游戏下载，相信您的选择就在其中

