银河战舰】以星际科幻为题材的一款SLG手游。玩家将化身星际指挥官，进入科技高度发达的太空文明时代开启全新征战篇章。在浩瀚的宇宙采集或掠夺各类资源，以填充军需；在各大星系间排兵布阵、升级、扫荡……为生存和扩张领土做足准备；在麻雀虽小五脏俱全的基地内进行必不可少的星际常规运作，为每一次出征打下坚实基础！
7月11日跨服赛季征程开启，今夏超燃星际对决！老玩家回归更有机会赢取定制战舰模型“威奇塔”。宇宙秩序，由你改写！
经过长时间的扩张与发展，国家将面临新的对手和挑战。各国通过黑洞争夺战收集了黑洞秘宝，发现了向外界扩张的奥秘，为了走向更广阔的世界，不同的国家根据自己的实力找到对手，与新的对手争夺星际碎片，获取更加珍稀的宇宙资源，拓展星际领地。收起
最新更新
1、新增3位爆炸流派舰长：伊芙琳、凡妮莎、凯尼亚；具体属性请更新后在游戏中查看。
2、竞技场新增巅峰竞技场玩法。
3、其他优化项目：
-竞技场结算界面优化，显示数量和实际购买获得的数量保持一致。
-商店购买功勋数量显示优化。
-女舰长解码系统舰长选择优化。
-舰队界面战力显示优化。

银河战舰官方版的世界里，人类进入到太空文明阶段，可以在宇宙中遨游，穿梭于星球之间。但宇宙中存在太多的危险因素，需要生存就必须建立自己的基地并扩张领土。游戏中玩家扮演一个星球统治者，合理安排发展自己星球的建筑、科技，壮大军事力量，组建自己的太空舰队防止星际海盗和他人的进攻，同时可以和他人达成盟友关系，建立联盟共同征服太空。

【银河战舰官方下载游戏玩法】
银河战舰官方版【宇宙星空，真实呈现】

精致美术描绘宇宙图景，太空、基地、战斗三大界面各具特色。

【基地发展，科技争先】

多种发展路线可供选择，科技突破将带来实力蜕变。

【舰队编排，联合作战】

五大类别、百种型号战舰任意组合，多名玩家组成星际舰队联合作战。

【星域争夺，沙盘推演】

几大势力争夺星域主权，沙盘攻防统一指挥。

【资源有限，适者生存】

资源可以互相抢夺，丛林法则适者生存。

【银河战舰官方下载游戏特色】
浩瀚宇宙，暗流涌动。文明星空，策略战争。 在策略SLG星战手游银河战舰官方版的世界里，人类进入到太空文明阶段，可以在宇宙中遨游，穿梭于星球之间。但宇宙中存在太多的危险因素，需要生存就必须建立自己的基地并扩张领土。游戏中玩家扮演一个星球统治者，合理安排发展自己星球的建筑、科技，壮大军事力量，组建自己的太空舰队防止星际海盗和他人的进攻，同时可以和他人达成盟友关系，建立联盟共同征服太空。

【银河战舰官方下载特别说明】




浩瀚宇宙，暗流涌动。文明星空，策略战争。
【银河战舰】以星际科幻为题材的一款SLG手游。玩家将化身星际指挥官，进入科技高度发达的太空文明时代开启全新征战篇章。在浩瀚的宇宙采集或掠夺各类资源，以填充军需；在各大星系间排兵布阵、升级、扫荡……为生存和扩张领土做足准备；在麻雀虽小五脏俱全的基地内进行必不可少的星际常规运作，为每一次出征打下坚实基础！
在此您既能在基地内模拟经营自家基地，又能传送到恢弘的银河，领略点点星河的外空景象，演绎一方势力崛起之路，成就建造银河帝国称霸宇宙的强者梦！

游戏特色：
【超大地图，银河星空】 星系星球争夺，PVP黑洞争夺战瞬息万变！
【舰长系统，全新天赋】 全新舰长系统，超强装备燃爆宇宙！
【传奇海盗，多样玩法】 搭配玩法丰富，结盟联战问鼎银河！
【星际争霸，宇宙据点】 宇宙战略要地，星际战火时刻燃烧！
【基地发展，发育别浪】 基地全面发展，扩张领土全面养成！

【玩家评论】
●●玩家“胖虎”：总的来说这是一款目前比较优秀的星战策略手游，组建属于自己的专属舰队，搭配不同技能的雷达系统可以做到以少胜多。每当被别方势力集火时总能有同盟的兄弟曲速前来支援，满满的感动之外也让我认识了一些同样喜欢星际题材的朋友。希望游戏能够越来越好，增加更多的玩法以及强力战舰！
●●玩家“陈彦祖”：其实在这里只要装备，技能，雷达，战舰搭配得当，出击防守的时间精确，资源合理利用，就可以在浩瀚宇宙中生存下去。强者为王的世界里保护自己的同时不断扩张才能统一银河封神宇宙。

收起
开发者的话
官网地址：
https://www.huchihuchi.com/zhanjian/


